# yanaginagi – Mimei no Kimi to Hakumei no Mahou

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.29] 坂道をのぼった先に待つ
[00:23.71] 特別な景色を 指で切りとった君
[00:31.52] 耳元を魔法が掠めて 色づく世界
[00:44.10] 私を残して
[00:46.60] 
[00:50.13] 未来は零れ 零れて足元で滲む
[00:59.75] モノトーン溜まり 沈んでも
[01:06.21] 変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
[01:18.02] 君に少し近づく
[01:21.52] 
[01:38.22] 坂道をのぼった先の あの
[01:45.75] 景色は変わり果て 別の誰かのもの
[01:53.32] 唇に魔法を宿して
[02:01.26] 言わずにいた 大切な秘密
[02:07.26] 
[02:10.30] 音にのせれば 空気を震わせて
[02:17.59] 流星の様 強く光って見えた
[02:26.15] 灯した色は鮮やかに遠いけれど
[02:37.88] 透明ではないから
[02:41.88] 
[03:14.19] 君の描いた ありのままの景色に
[03:21.95] 自分のかたちも 影さえも映らない
[03:30.24] それでもいい
[03:33.24] 
[03:34.34] 変わらぬ明日の為に
[03:39.34] 君に何度も出会う
[03:43.94] ただ 私 知りたくて
[03:48.94] 
[03:50.18] 世界は染まる 染まって明日へと変わる
[03:59.84] 今 確かな魔法で
[04:06.11] 瞳の中を 朝焼けが満たしてる
[04:18.07] 未来はまだ ここから
```